本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
你又吃泡面啊
またカップラーメンか
老是吃这么咸对身体不好
塩分取りすぎは体に良くないぞ
嘿嘿 我们海獭的肾功能超强 随便造！
へへ　ラッコは腎臓が大きいから大丈夫だもん～
阿尼獭你吃什么啊
アニラこそ何食べてるの？
海鲜冰淇淋——蛤蜊味！
シーフードアイス　あさり味だ！
说白了就是带蛤蜊的冰块吧！
要するにあさりの入ってる氷だよね
是很好吃啦
美味しいけど
而且只要用石头这么一敲
ちなみに　こうして石で割ると
就能做成刨冰吃了
かき氷にもなるぞ！
这哪是刨冰 根本是石头冰吧
かき氷っていうより　ロックアイスじゃない
水分营养盐分一次全吸收
水分も栄養も塩分も撮れて
简直一箭双雕！
まさに一石二鳥！
不 我这是完美三连击！
いや　三枚貝！
阿尼獭你其实不是帅哥 是搞笑男呢
アニラは二枚目じゃなくて　三枚目だね
好硬啊…
硬い！
买套装更划算哦！
セットでお得！
獭獭好运～
グッドらっこ～
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～